То что здесь показано не касается к Numpy
Но в любом случае нужно знать основ. Возможность Юпитер ноутбук

-------------?
Через ? знак можно узнать о команде, то есть вы пишите

> ?print
or
> ?np.array
or
> ?np.absolute и т.д.

-------------!
Через знак ! можно включить shell

> !dir ##покажет что есть в данном файле

------------Tab
через Табуляцию можно предугадывать команду.
То есть вы пишете часть команды и нажымаете табуляцию и команда допишется

------------%lsmagic
В Юпитере действует так называемые магические команды.
Этой командой можно смотреть списк
Эти команды действует на одну строку кода.
Если поставить %% будет действовать на всех ячейках

